Lễ Puja Shri Ganesha. Cabella (Ý), ngày 30 tháng 8 năm 1992.
Lần trước các con đã hỏi Ta về Gurupada,
và các con nên biết rằng bản chất của Đạo sư
chính là Shri Ganesha, sự ngây thơ.
Chắc hẳn các con đã biết câu chuyện về một người vợ rất mực tận tụy,
một người vợ chung thủy, một sati.
Tên của bà là Anasuya,
và bà rất sùng đạo
và rất tận tâm
đến nỗi người ta nói rằng vợ của tất cả các vị thần,
Brahma, Vishnu, Mahesha, đã rất ghen tị với bà.
Vì vậy, họ đã nói với chồng mình rằng "Các ngài phải đi và thử thách bà ấy,
xem bà ấy có thực sự là một người phụ nữ trinh tiết hay không."
Thế là tất cả họ đều hạ phàm trong hình dạng các sadhu,
ăn mặc như những sanyasi.
Và bà nói rằng bà muốn phục vụ họ,
cho họ thứ gì đó. Họ nói: "Không, chúng tôi muốn dùng bữa."
Bà nói: "Được thôi, mời các ngài vào và ngồi xuống."
Bà đã nấu thức ăn cho họ.
Thế là họ nói: "Không, chúng tôi sẽ không dùng bữa
trừ khi và cho đến khi bà cởi hết quần áo ra.
Chúng tôi sẽ chỉ dùng bữa nếu bà cởi hết quần áo."
Bà hỏi: "Vậy sao?" Họ đáp: "Đúng vậy."
Thế là bà đã biến họ thành những đứa trẻ nhỏ, ba đứa trẻ nhỏ,
và rồi bà khỏa thân,
bởi vì sự ngây thơ không hiểu gì về điều đó.
Và rồi bà hợp nhất họ lại với nhau,
ba sự ngây thơ của họ được hợp nhất lại
và họ đã có được Gurupada của mình.
Đó là cách Vị Thầy Thuỷ Tổ được tạo ra.
Vì vậy, điều đầu tiên là nếu các con muốn có Gurupad của mình,
các con phải ngây thơ.
"Ngây thơ" là một thuật ngữ rất mơ hồ, rất mơ hồ,
và khó để thực sự hiểu được thế nào là ngây thơ.
Nhưng bản chất của sự ngây thơ là gì?
Điều đó chúng ta có thể hiểu được từ sự ngây thơ của Shri Ganesha.
Trước hết
Ngài được ban cho trí tuệ,
và Ngài đặt trí tuệ vào trong chúng ta.
Thật là một điều tốt đẹp khi trong thời hiện đại, chúng ta đã khám phá ra di truyền học,
và di truyền học quyết định hành vi và chủng tộc của chúng ta.
Chính Ngài là người đặt di truyền vào trong chúng ta.
Ngài lựa chọn và đặt nó vào bên trong chúng ta, di truyền của chúng ta,
và khi Ngài đặt trí tuệ vào trong chúng ta,
thì chúng ta trở nên khôn ngoan.
Chắc chắn có một gen di truyền của trí tuệ
mà nhiều chủng tộc đang thiếu, như chúng ta có thể thấy rất rõ.
Họ không có trí tuệ.
Họ làm mọi việc mà không có trí tuệ.
Họ làm những việc chỉ để tự hủy hoại, phá hủy xã hội của họ.
Họ có thể tự gọi mình là xã hội cao nhất, chủng tộc cao nhất,
bất kể là gì - bạn có thể tự gán cho mình bất cứ danh hiệu nào;
nhưng bạn có thể thấy từ hành vi của họ,
rằng họ hoàn toàn không có trí tuệ.
Vì vậy, Ngài là người đặt trí tuệ đó vào trong chúng ta.
Ở một số người chưa tiến hóa,
một số chủng tộc chưa tiến hóa đến mức độ đó,
trí tuệ này còn thiếu.
Ngoài ra,
trí tuệ này mang lại cho chúng ta cảm giác tự do.
Vì vậy, chúng ta tránh xa mọi loại chất gây nghiện,
mọi loại thói quen xấu.
Chúng ta không thích nhìn vào sự trần truồng.
Nó không bao giờ có thể trở thành lối sống của những người có trí tuệ - không bao giờ.
Chúng ta không sa vào những chuyện vô nghĩa ngoài hôn nhân.
Bất cứ điều gì hoàn toàn ở trung tâm, thuộc về Dharma, chúng ta đều chấp nhận.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy rằng hạt giống trí tuệ được đặt vào trong chúng ta
khiến chúng ta trở thành những người theo Dharma khi chúng ta lớn lên, một cách tự động.
Chúng ta tự động theo Dharma.
Chúng ta không giết người khác,
chúng ta không xâm lược người khác,
chúng ta không tra tấn người khác.
Chúng ta không chiếm đất đai hay nhà cửa của bất kỳ ai khác
hay lấy đi bất cứ thứ gì,
tài sản của người khác hay đồ đạc của người khác.
Trí tuệ này đến với các con thông qua Shri Ganesh.
Tóm lại, Ngài giúp các con hoàn toàn sẵn sàng cho Sự Khai ngộ.
Cuối cùng, chỉ có Ngài
là người chăm sóc chúng ta
vào thời điểm niết bàn của chúng ta, vào thời điểm chúng ta được khai ngộ,
bởi vì
Ngài dừng tất cả các hoạt động bài tiết khác
khi các con đang đi lên một cõi giới mới.
Các con đã thấy, Ta ngồi đây chín tiếng, mười tiếng.
Có lần Ta đã ngồi suốt mười tám tiếng liền,
không đi đâu cả, ngay cả vào phòng tắm.
Bởi vì chính Ngài là người dừng tất cả các hoạt động này -
ngay cả khi Kundalini đang đi lên, nó cũng dừng lại.
Vì vậy, trí tuệ này là bẩm sinh,
chỉ là khi Kundalini đi lên
Ngài trở thành, biểu lộ trong chúng ta -
Ý Ta là, Ta nên nói rằng, Ngài khiến chúng ta giống như một đứa trẻ.
Và đó là điều Chúa Giê-Su đã nói, rằng các con phải giống như trẻ thơ
nếu các con muốn vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con trở thành đứa trẻ,
vào lúc đó các con trở thành một đứa trẻ.
Và khi Kundalini đi lên,
trí tuệ đó sẽ đi vào não của các con,
bởi vì Ngài đang ngự trên chính Kundalini.
Ngài là sức mạnh trong Kundalini.
Ngài ban trí tuệ cho bộ não.
Một khi các con có được trí tuệ đó, các con sẽ từ bỏ mọi thói quen xấu,
tất cả những chấp trước sai lầm của các con,
tất cả những điều phi Dharma mà các con làm, mọi thứ đều biến mất.
Ngài thay đổi, di truyền của các con được thay đổi.
Di truyền của các Hành giả Sahaja, tất cả họ sẽ giống nhau,
gần như giống nhau, Ta có thể nói vậy,
và di truyền của những người khác sẽ khác.
Có lẽ người Ấn Độ có thể gần gũi hơn với điều đó,
bởi vì người Ấn Độ thường là những người rất khôn ngoan.
Họ sẽ không -- ý Ta là, Ta có thể nói, nếu các con nhìn thấy
sự vượt trội của các chủng tộc từ quan điểm trí tuệ,
người Ấn Độ rất khôn ngoan.
Họ sẽ không làm những điều vô nghĩa, không có gì phải bàn cãi.
Ngay cả những đứa trẻ mà Ta đã thấy, những đứa trẻ từ phương Tây
khi chúng đến Ấn Độ: chúng đã đến trường này,
chúng đang làm đủ mọi thứ phá hoại bản thân --
không ai có thể hiểu được.
Có lần chúng nhảy xuống một cái ao bẩn.
Chúng bị sốt rét.
Sau đó, chúng chạy ra khỏi nhà, khỏi trường học
và đi ra ngoài đường, đến các cửa hàng.
Vì vậy, họ đã dựng một cái cổng.
Khi họ dựng cổng, báo chí chỉ trích chúng ta,
điều đó thật vô lý, trường nào cũng có cổng.
Vì vậy, tất cả những điều thiếu khôn ngoan, ngu ngốc này họ làm là vì họ thiếu trí tuệ.
Một đứa trẻ có trí tuệ thì cực kỳ cẩn trọng,
nó hiểu tầm quan trọng của cuộc sống của mình.
Nó tôn trọng cha mẹ, nó tôn trọng mọi thứ
- một cách tự động, bạn không cần phải bảo chúng.
Tự động chúng biết Dharma là gì, bạn không cần phải bảo chúng.
Trí tuệ đó, Vị Thần vĩ đại Ganesha này,
Ngài đã hóa thân thành Chúa Giê-Su.
Và tất cả các con đã chấp nhận Ngài là Chúa, điều đó cũng đúng.
Nhưng vì Nguyên lý Ganesha của các con không
phát triển nhiều ở các nước phương Tây này,
người ta đã làm những điều ngu ngốc.
Nạn khiêu dâm và kiểu quan tâm đến phụ nữ khỏa thân này cho thấy
rằng không có trí tuệ trong họ, không có Ganesha trong họ.
Mặc dù họ theo Chúa Giê-Su, nhưng đó chỉ là lời nói suông khi đến nhà thờ.
Ta không biết liệu nhà thờ có Ganesha nào trong họ không,
họ không có Ganesha.
Cách họ sống cuộc đời của mình, không ai có thể nói
họ có bất kỳ cảm nhận nào về sự thánh thiện và tốt lành.
Ngay khi các con có được trí tuệ, các con sẽ hiểu được sự thánh thiện và tốt lành.
Trước đó các con chỉ gọi là "cha thánh",
và cha thánh đang làm đủ mọi thứ
có thể tạo ra những lỗ hổng trong tổ chức;
người nhận tiền, hối lộ, chế tạo bom, có phụ nữ,
ý tôi là mọi thứ -- làm sao ông ta có thể thánh thiện được?
Vì vậy, phần trí tuệ này rất quan trọng,
và đó là điều chúng ta nên cầu xin
Ganesha, để khiến chúng ta giống như trẻ thơ.
Trẻ em về cơ bản có trí tuệ, nhưng không phải tất cả trẻ em.
Vấn đề là,
những đứa trẻ mà trong đó Shri Ganesha đã được kích hoạt,
đã đặt gen di truyền của trí tuệ này, nó ở đó.
Đây là một trong những điều vĩ đại nhất mà chúng ta phải suy nghĩ:
nó có khôn ngoan không, nó có tỉnh táo không? Không phải là về mặt logic -
về mặt logic, nếu bạn tin vào điều gì đó thì bạn có thể sai lầm,
bởi vì không có sức mạnh từ bên trong.
Nhưng nếu nó trở thành bẩm sinh, bạn sẽ không làm điều đó bằng bất cứ giá nào.
Bây giờ các con tự biết mình,
tất cả các Hành giả Sahaja đều rất khác nhau:
họ cư xử khác nhau, họ đứng khác nhau,
họ nói khác nhau, họ nghĩ khác nhau, họ
- mọi thứ đều khác.
Đột nhiên anh ta đã trở thành, họ đã trở thành như vậy.
Và các con không thể hiểu được, làm thế nào mà chúng ta lại trở nên như thế này?
Họ đã từng uống rượu, hút thuốc, dùng ma túy,
mọi thứ họ đã làm.
Nhưng làm thế nào mà đột nhiên các con lại thay đổi?
Bởi vì Shri Ganesha đã đặt trí tuệ này vào trong các con.
Bây giờ nếu các con nhìn vào tính cách của Ngài, sẽ rất thú vị để quan sát.
Ngài là một đứa trẻ, và Ngài hoàn toàn tận tụy với Mẹ của Ngài.
Ngài không biết bất kỳ vị thần nào khác, không có gì khác -- sự tận tụy hoàn toàn.
Nhưng với chúng ta thì sao?
Ở đó, đôi khi Ta thấy một số Hành giả Sahaja còn thiếu sót.
Họ thiếu sự chân thành, lòng trung thành.
Và đôi khi Ta bị sốc khi ở ngoài rìa họ lại như vậy;
điều đó có nghĩa là họ vẫn phải tiến lên.
Những người đã làm việc với Ta,
Ta luôn cố gắng trả công cho họ một cách đầy đủ.
Không cần phải trả tiền,
bởi vì sau tất cả, Ta đã làm rất nhiều cho việc xây dựng của các con,
cơ thể của các con, tại sao Ta phải trả tiền cho các con?
Nhưng Ta luôn trả rất hậu hĩnh,
Ta chăm sóc họ, cho họ...
Lòng trung thành và tình yêu của Ta dành cho các con là không thể nghi ngờ.
Nhưng Ta thấy họ, đôi khi họ rất ích kỷ,
cực kỳ ích kỷ.
Họ sẽ làm nửa chừng rồi bỏ chạy, đôi khi họ....
vấn đề của họ, vấn đề của riêng họ quan trọng hơn nhiều.
Hoặc họ chỉ cố tìm một cái cớ nào đó.
Rất nhiều Hành giả Sahaja cũng như vậy.
Họ không chân thành.
Sahaja Yoga đã cho họ rất nhiều.
Chúng ta phải luôn tìm hiểu, liệu chúng ta có chân thành với Sahaja Yoga không?
Chúng ta đang làm gì cho Sahaja Yoga?
Chúng ta đã đạt được gì và chúng ta đang làm gì?
Ngược lại, họ trở thành gánh nặng cho Sahaja Yoga.
Ganesha không bao giờ là gánh nặng cho Mẹ của Ngài.
Ví dụ, ai đó bị ốm.
Được thôi, Sahaja Yoga có thể giúp bạn -
có thể, có thể không; có thể được chữa khỏi, có thể không được chữa khỏi.
Nếu họ không được chữa khỏi thì họ sẽ nói rằng "Thấy chưa,
tôi đã không được chữa khỏi. Tôi sẽ rời Sahaja Yoga."
Khi đó người ta phải nói, "Xin mời rời đi."
Chỉ với một chút chuyện nhỏ, họ bỏ đi, không hiểu
điều gì là quan trọng.
Khi đó họ là gánh nặng, giống như ai đó kết hôn,
đến đây, "Tôi không thích người vợ này." Bây giờ bạn muốn làm gì thì làm,
người vợ ngồi trên đầu Ta, và người chồng cũng vậy.
Tất cả các loại gánh nặng đều đến,
"Chồng tôi không thực hành Sahaja Yoga, tôi phải làm gì?"
Các con hãy giải quyết vấn đề với chồng của mình.
Các con hãy giải quyết vấn đề với con cái của mình.
Các con có sức mạnh để làm điều đó; hãy kiên nhẫn, giải quyết nó.
Họ sẽ lôi chúng ta vào các vụ kiện, chuyện này, chuyện kia.
Chỉ có các Hành giả Sahaja mới có thể làm hại Sahaja Yoga,
các con có tin được không?
Không ai khác có thể chạm vào nó.
Trừ khi và cho đến khi một Hành giả Sahaja cư xử không đúng mực,
không ai có thể chạm vào Sahaja Yoga.
Vì vậy, chúng ta có nhiều trường hợp như vậy.
Ý Ta là, họ đã thấy ảnh của Ta,
họ đã thấy những bức ảnh kỳ diệu,
họ đã được khai ngộ, mọi thứ đã xảy ra với họ,
họ đã được giúp đỡ rất nhiều lần.
Nhưng đột nhiên họ nói, "Tôi muốn rời Sahaja Yoga."
"Rất tốt," Ta nói,
"những ai phải rời đi thì nên rời đi ngay lập tức."
Vốn dĩ trên Thiên đàng còn lại rất ít chỗ,
và không có chỗ cho những người nửa vời như vậy.
Nếu họ phải rời đi, họ nên rời đi.
Các con phải lấy Ganesha làm hình mẫu lý tưởng của mình.
Không nên là "Tôi thờ phụng Ganesha."
Theo cách đó, các con đã thờ phụng Chúa Giê-Su,
các con đã thờ phụng cái này, thờ phụng cái kia.
Nhưng điều gì đã đi vào bên trong các con, đó mới là vấn đề.
Các con có Shri Ganesha bên trong mình không?
Các con có đang theo Shri Ganesha với cùng sự sùng kính, tận tụy đó không?
Nếu các con... Nhưng các con được tạo ra theo hình mẫu của Shri Ganesh.
Shri Ganesha được tạo ra bằng sự thụ thai vô nhiễm nguyên tội.
Các con cũng được tạo ra theo cách tương tự.
Kundalini của các con đã được nâng lên, đã ban cho các con sự khai ngộ
và các con đã có lần sinh thứ hai, và giờ các con là những hành giả Sahaja.
Tất cả những điều này đã xảy ra với các con
mà không cần có một người cha.
Nếu Ta không nói với các con rằng các con có một người Cha,
các con sẽ không bao giờ biết được.
Giống như, các đạo sư khác, các con thấy đó,
họ không muốn ghi công cho bất kỳ ai.
Vì vậy, điều này thực sự đã xảy ra với các con,
các con đang được tạo ra theo cách giống như Shri Ganesh.
Tất nhiên các con phải có điều gì đó, các con biết không,
nếu không Ta đã không thể làm được -- điều đó cũng đúng.
Giả sử Kundalini bị thiếu, thì Ta có thể làm gì được?
Nếu không bị thiếu, nếu nó hoàn toàn cong vẹo;
nếu không cong vẹo,
giả sử có một số luân xa bị hư hỏng nặng.
Vì vậy, các con cũng là những người đã sẵn sàng để có được sự khai ngộ,
rằng các con đã thực sự tìm kiếm nó,
rằng các con đã có mong muốn thuần khiết để trở thành Hành giả Sahaja, không còn nghi ngờ gì nữa.
Tuy nhiên, khi sự trưởng thành đang diễn ra,
các con phải quan sát,
các con phải xem chúng ta đang cống hiến bao nhiêu sự chân thành,
với sự tận tâm nào mà chúng ta đang thực hiện?
Bây giờ, chúng ta có những người
chắc hẳn đã đi dán áp phích ở đâu đó, một vài nơi
- không phải bây giờ, mà là từ rất lâu rồi -
thế nên họ cũng tính tiền cà phê của họ cho Ta.
Ta đã nói, "Được thôi." Tạ ơn Thượng đế là họ không hút thuốc,
nếu không họ đã tính tiền cho Ta rồi!
Vì vậy, từ cấp độ đó, bây giờ chúng ta đã thay đổi rất nhiều,
và một số người trong số họ đã trở thành những Hành giả Sahaja hoàn hảo.
Nhưng chúng ta vẫn có những người ở bên lề,
và họ trở nên lo lắng vì những điều nhỏ nhặt nhất.
Hôm qua có một cơn bão - phải có một cơn bão.
Các con không biết,
khi Chúa Giê-Su đang đưa các môn đệ của Ngài đi thì có một cơn bão rất lớn,
và rồi Ngài đã dẹp tan nó.
Hôm qua khi các con bắt đầu hát những bài hát,
thì cơn bão mới ngừng lại,
chỉ để chứng minh rằng những bài hát này có sức mạnh như vậy.
Nếu những điều như vậy không xảy ra,
làm sao các con biết được rằng những bài hát này có sức mạnh?
Các con nghĩ rằng các con chỉ hát vì các con đang hát.
Không, nó có sức mạnh, đây là những câu thần chú, đây là
tất cả những bài hát được thức tỉnh.
Và rồi nó đã ngừng lại.
Họ nói, "Chúng ta có nên đọc thần chú không ạ?" Ta đã nói,
"Không, không có gì cả." Ta đã không nói gì, các con phải làm gì.
Đột nhiên họ nghĩ đến việc ca hát,
và rồi nó đã có hiệu quả.
Bởi vì nếu lần nào Ta cũng phải gợi ý,
thì khi nào các con mới sử dụng sức mạnh của mình?
Tất cả những sự việc như vậy đều xảy ra,
bây giờ đó là một mẹo đặc biệt của Shri Ganesha.
Ngài là vị thẩm phán thực sự cho các con.
Các con phải biết vì các con đã thấy trong Nhà nguyện Sistine,
Ngài đang đứng đó và di chuyển các con sang trái và phải.
Vì vậy cũng có một điểm thử thách.
Trong Sahaja Yoga, cánh cửa được mở ra, theo cách này.
Nhưng có một cánh cửa lớn hơn ở phía sau
để ném mọi người ra ngoài.
Và sự phán xét không phải do Ta thực hiện nhiều bằng vị Ganesha này.
Ngài phán xét các con, và rồi các con bị ném ra ngoài.
Sau đó để quay trở lại là rất khó.
Ngay cả khi các con quay trở lại, các con cũng nghi ngờ chính mình,
và những người khác cũng nghi ngờ các con.
Vì vậy, các con thấy đó, điều các con phải hiểu là
đây là một điểm phán xét.
Hãy tự xem xét nội tâm, tìm ra,
"Mình có khôn ngoan không? Nếu mình làm điều này, mình có đang làm những điều khôn ngoan không?
Làm vậy có khôn ngoan không?
Là một Hành giả Sahaja, mình làm vậy có ổn không?
Mình có nên làm hay không?"
Ở mọi thời điểm, các con nên xem xét.
Ý Ta là, các con biết rằng Ta không muốn tiền bạc gì,
và Ta không muốn bất kỳ món quà nào -- Ta đã nói hàng trăm lần,
nhưng họ không nghe.
Bây giờ họ đang nói rằng
"Mẹ ơi, nếu Mẹ ngừng tặng quà cho chúng con, chúng con sẽ ngừng ạ."
Ta đã nói, "Các con ngừng trước đi, rồi Ta sẽ ngừng."
Nhưng bất chấp tất cả những cuộc cãi vã và tranh đấu này,
chắc chắn có một điều:
có tình yêu, và các con muốn thể hiện nó.
Nhưng tình yêu ở đây không phải là sự dính mắc;
đó là tình yêu không dính mắc, nơi nó tuôn chảy đến mức độ lớn nhất,
nhận lấy mọi trách nhiệm.
Có những người, có những người
liên tục chỉ trích các Hành giả Sahaja khác
-- Ta đã thấy điều đó, nó rất phổ biến.
Đó là dấu hiệu của một loại Hành giả Sahaja rất thấp kém,
bởi vì anh ta không thấy điều gì sai trái với mình.
Anh ta đang cố gắng chỉ trích người khác,
anh ta có thấy điều gì sai trái với mình không?
Có những loại Hành giả Sahaja khác
những người không nhận ra rằng họ giống như những gana.
Họ giống như những gana, và hãy tưởng tượng những gana, họ nhanh nhẹn như thế nào.
Ganesha đang tạo ra những gana đó,
và chúng ở trong xương ức trước tiên,
và sau đó chúng đi khắp cơ thể.
Ngay khi Luân xa Tim Trung tâm này, nơi ở của Mẹ,
bắt đầu rung động một chút, chúng sẽ được cảnh báo.
Vì vậy, chúng ta phải cảnh giác.
Điều rất quan trọng là chúng ta phải cảnh giác.
Trong khoảng mười hai năm đầu đời của các con
những gana này ở lại trong xương ức,
và sau đó chúng đi đến toàn bộ cơ thể,
bởi vì chúng đã đủ trưởng thành.
Chúng được giữ ở đó cho đến khi chúng hoàn toàn trưởng thành
để chiến đấu với kẻ thù.
Và chúng biết chúng có loại kẻ thù nào, chúng biết mọi thứ:
cần loại chiến đấu nào, có loại đối kháng nào.
Chúng sẽ chỉ chọn và tự bổ nhiệm,
ai nên chiến đấu với ai, ai nên làm điều này.
Nhưng chúng không chỉ ngồi suốt trong nhà của Mẹ.
Vì vậy, chúng ta phải đến với mọi người.
Chúng ta phải đi vào cơ thể của Virata.
Chúng ta phải di chuyển ra ngoài, chúng ta phải đi ra ngoài;
không chút sợ hãi, các con phải chiến đấu với họ.
Không phải ngồi ở nhà khóc như một đứa trẻ,
bây giờ các con đều đã là người lớn.
Vì vậy, đây là những gì được viết trong cuộc đời tương lai của Đức Phật,
rằng Ngài trở thành Matreya, có nghĩa là Ngài có ba Người Mẹ trong Ngài
"Ma treya."
Nhưng cũng là Ngài đi khắp nơi trong xã hội,
Ngài đi khắp nơi và Ngài thay đổi mọi người.
Khi các con yêu cầu Gurupada, các con không biết, các con đã gặp rắc rối.
Đạo sư không ngồi ở nhà.
Ngài phải đi khắp nơi, gặp gỡ đủ loại người,
nói với họ về Sahaja Yoga; không được sợ hãi.
Các con phải sống trong xã hội,
các con không cần phải có một xã hội riêng biệt
nơi chúng ta thưởng thức bhajan và những thứ khác - điều đó đã qua rồi.
Ý Ta là, tất nhiên chúng ta sẽ luôn có bhajan, không có nghĩa là không.
Nhưng các con phải vượt lên trên.
Không chỉ tham gia vào các vấn đề của riêng các con
mà hiện đang được giải quyết, vì vậy chỉ trong Sahaja Yoga, mà là các Hành giả Sahaja;
nhưng các con phải đi ra ngoài,
gặp gỡ những người khác,
nói với họ về Sahaja Yoga.
Cách tốt nhất là đeo huy hiệu để mọi người hỏi, "Đây là ai?"
- sau đó các con có thể nói chuyện với họ, bạn bè của các con, xã hội của các con.
Các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì,
không phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Các con không dính mắc, các con chỉ cần đi và tự mình xem, điều này là sai.
Giống như hôm qua họ đã chiếu đủ thứ,
họ cũng cho các con xem điệu nhảy disco.
Các con nên đến vũ trường và đưa cho họ những tờ rơi,
cho họ thấy, "Các người đang làm gì vậy, các người điên à?"¨
Hoặc là nhảy disco kiểu này nhiều hơn ở đó
để họ sẽ nói, "Họ bị làm sao vậy?"
Sau đó các con nói, "Chúng tôi đang bắt chước các người."
Điều đó sẽ hạ gục họ.
Các con thấy một người phụ nữ, chẳng hạn, đang hút thuốc và thế này thế kia,
đứng tạo dáng - hãy đến và đứng trước mặt cô ta với một tư thế
và hút thuốc như thế này.
Cô ta sẽ dừng lại.
Vì vậy, bằng cách bắt chước họ, một cách,
cho họ thấy họ là gì - một cách khác, viết lách.
Các con phải viết.
Viết và trả lời là rất quan trọng.
Ta phải nói rằng có một bài báo rất hay
mà Ta đang có ở đây,
và các Hành giả Sahaja người Anh nên lấy nó từ Ta
và trả lời quý ông đó.
Nó rất quan trọng. Nó ở trong phòng của Ta, Ta sẽ đưa cho họ.
Các con phải biết những gì đang xảy ra xung quanh -
chuyện gì đang xảy ra ở Bosnia,
chuyện gì đang xảy ra ở Ý, chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Các con nên đọc báo.
Các con cũng có thể xem truyền hình,
khi - và bây giờ, khi các con đã trưởng thành.
Nếu không, nếu các con xem truyền hình,
các con sẽ phát điên như những người xem truyền hình khác.
Vậy xem truyền hình có ích gì?
Nhưng nếu các con xem truyền hình với một tâm trí không dính mắc,
các con sẽ ngay lập tức nắm được điểm mà các con phải tấn công.
Nếu không, các con đang ngồi trong nhà được che đậy cẩn thận,
"Mẹ, Mẹ, Mẹ, Mẹ, Mẹ." Không phải như vậy.
Ganesha ban sức mạnh cho những gana này và họ chiến đấu.
Đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Ganapati.
Nếu các con muốn gọi Ta là Ganapati,
thì các con phải giống như những gana
những người đi ra ngoài và thực hiện nó.
Có rất nhiều cách, rất nhiều mẹo
mà các con có thể chơi với những người này
và cố gắng đưa họ đến với Sahaja Yoga.
Và cùng với các con là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Các con không nên xa lánh họ.
Ví dụ, luật pháp của các quốc gia của các con thật kinh khủng,
một số luật lệ thật kinh khủng, thuộc loại kỳ quặc.
Các con nên viết.
Không có sự công bằng, không có ý nghĩa trong rất nhiều luật lệ mà các con có,
những luật lệ định hướng tiền bạc
- ví dụ, ở Pháp họ có những luật lệ rất, rất buồn cười.
Và họ không bao giờ duy trì luật pháp, họ không tin vào nó.
Không có đạo đức, không có luật pháp. Các con hãy viết cho họ.
Các con phải đến gặp những người làm báo, nói với họ về điều đó.
Bây giờ hãy cố gắng khẳng định bản thân.
Trừ khi và cho đến khi các con làm điều đó,
sẽ không ai đến được với Sahaja Yoga.
Các con có thể tìm được những người rất vĩ đại từ đó.
Các con có thể mời một số người, các con có thể gọi họ.
Phương thức hoạt động của những đạo sư này Ta đã thấy.
Họ viết những lá thư rất hay cho tất cả những nhân vật lớn này,
ngay khi họ đến một ngôi nhà nào đó.
Sau đó, họ tìm cách phỏng vấn, đến gặp người đó, nói chuyện với anh ta.
Họ mang theo, các con thấy đó, một loại -
các con có thể nói là một loại
đàm phán, các con có thể gọi nó như vậy,
hoặc một loại hội đồng nào đó sẽ đến gặp họ.
Tất cả đều ở cấp độ đó. Và sau đó họ cho họ xem sách.
"Hãy xem bây giờ điều này đang xảy ra, tại sao bạn không tham gia?
Chúng tôi không muốn tiền," thế này, thế kia.
Các con có thể có được rất nhiều người. Nhưng các con phải mời họ,
bởi vì trừ khi và cho đến khi các con mời họ, họ sẽ không đến với các con.
Vì vậy, các con phải mời họ, và các con phải nói với họ
rằng "Chúng tôi muốn gặp bạn. Chuyện là thế."
Trong ít nhất một trăm người, nếu không, ít nhất hai mươi người sẽ trả lời.
Họ sẽ muốn gặp các con. Các con nên nói:
"Chúng tôi đã tìm ra điều này, chúng tôi đã tìm ra điều kia."
Vì vậy, hôm nay với tư cách là những gana của Ganesha
các con phải làm công việc đặc biệt này,
là để hiểu rằng bây giờ các con đã đủ trưởng thành,
các con phải đi vào xã hội.
Bây giờ nếu các con buồn bã,
"Mẹ ơi, con đã đến đó và chuyện này đã xảy ra và chuyện kia đã xảy ra."
Không sao cả.
Các con sẽ không bị đóng đinh trên thập tự giá,
các con sẽ không bị sát hại.
Và các con có biết rằng luôn có sự bảo vệ của Ta dành cho các con không?
Nếu các con muốn, các con có thể xem một bức ảnh chúng ta có,
với, à, anh ấy, các con có thể thấy điều đó, sự bảo vệ hoàn toàn.
Nó theo sau các con, các con đã thấy ánh sáng trên đầu mình.
Các con là những người được đánh dấu, những người đang đi -
các con đã ngồi trong Vương quốc của Thượng đế.
Tại sao các con phải sợ hãi?
Tại sao các con không gặp gỡ mọi người?
Sau đó Ta cũng đã nói, hãy tạo ra một số bản nhạc.
Giống như hôm qua, Ta thích cách họ hát.
Ít nhất, các con thấy đó, bất cứ điều gì họ đang hát,
có thể không phải là loại nhạc pop hay gì đó, nhưng nó rất rõ ràng.
Thông điệp phải rõ ràng - các con có thể sử dụng phong cách pop, không sao cả -
nhưng thông điệp phải rõ ràng, nó không nên
- Ta không bao giờ có thể hiểu họ đang hát gì.
Vì vậy, mỗi từ phải rõ ràng.
Chúng ta có thể làm tất cả để có được sự quảng bá thực sự,
nhưng để làm điều đó chúng ta cần những người thực sự đủ trưởng thành.
Nếu không chỉ với một sự khiêu khích nhỏ nhất
họ sẽ nổi giận, bắt đầu gây gổ - thế là xong.
Ngoài ra chúng ta không nên nói
rằng "Bạn là người trí thức, bạn không thể hiểu được."
Các con hãy nói "Bạn có thể, về mặt tâm trí bạn cũng có thể hiểu,
chúng tôi có thể giải thích cho bạn." Hãy chuẩn bị.
Chúng ta thậm chí có thể tổ chức một số buổi hội thảo hoặc lớp học
nơi chúng ta có thể thảo luận về những điều này.
Trong các Lễ Puja các con có thể tổ chức một dạng
- buổi sáng luôn là thời gian rảnh -
một dạng hội thảo hoặc thảo luận,
hoặc họ gọi là một nhóm chuyên gia hay bất cứ tên gọi nào.
Và ở đó các con có thể thảo luận mọi việc,
chúng ta có thể tiến hành như thế nào, chúng ta có thể làm gì.
Bây giờ thời điểm đã đến. Đã xong rồi,
tất cả sự chuẩn bị này đã xong, các con đã sẵn sàng cho nó.
Bây giờ các con phải dốc toàn lực, nói với mọi người.
Các con biết những người từ Brahmakumari này họ nói gì,
"Bây giờ ngày tận thế đã đến.
"Tất cả các bạn sẽ bị tiêu diệt" - một cách công khai -
"và để các bạn đưa tiền cho chúng tôi, các bạn sẽ được cứu."
Vậy bây giờ các con phải nói rằng "Đây là sự phán xét cuối cùng.
Hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình, nếu không bạn sẽ bị tiêu diệt."
Trừ khi và cho đến khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
không có sự tiến triển của mình các con không thể thoát khỏi những vấn đề di truyền của mình.
Tất cả những vấn đề di truyền này chỉ có thể được giải quyết
nếu các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy các con phải nói với những người khác, "Hãy thoát khỏi những vấn đề cá nhân của bạn."
"Thưa Mẹ, vợ con không có con." Điều đó không quan trọng.
Có rất nhiều trẻ em trên thế giới này,
các con đang làm một việc tốt khi không có con.
Và nếu các con muốn có con, các con có thể nhận con nuôi.
Rồi, "Con của tôi thế này, con của tôi thế kia, con của tôi..."
Sự dính mắc với con cái nhiều đến vậy Ta chưa bao giờ thấy.
Trước khi kết hôn
nếu họ có con, Ta thấy người ta đối xử với chúng tốt hơn.
Nhưng nếu họ đã kết hôn, họ giết con cái của họ.
Rất nhiều người giết con cái của họ,
lạm dụng con cái của họ, làm đủ mọi thứ.
Nhưng một khi họ là Hành giả Sahaja, họ,
từ thái cực này sang thái cực khác, họ chỉ dính chặt vào con cái của họ.
Vì vậy cần có một thái độ tách rời đối với mọi thứ,
và không có sự dính mắc. Chỉ khi đó các con mới được tự do.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con không làm nhiệm vụ của mình,
sự nuôi dưỡng của các con là cần thiết.
Các con phải trao tình yêu cho mọi người,
các con phải quan tâm đến mọi người,
nhưng các con không nên bị dính mắc.
Ta đã thấy có người, họ dính mắc ngay cả với các Hành giả Sahaja.
Một Hành giả Sahaja đã cư xử không đúng mực và rời khỏi Sahaja Yoga,
mười Hành giả Sahaja đã đi theo anh ta.
Họ không dính mắc với Ta mà với Hành giả Sahaja ngu ngốc đó.
Anh ta đến Nepal, anh ta học một số avidya,
anh ta trở về, và họ đã đi theo anh ta.
Điều đó cho thấy các con chưa phát triển được nhân cách của mình.
Sao ai dám ảnh hưởng đến các con và nói rằng hãy rời khỏi Sahaja Yoga!
Nếu các con có một nhân cách trưởng thành và có trách nhiệm, các con sẽ nói
"Tôi phải làm công việc của Sahaja Yoga. Đó là điều chính yếu tôi phải làm."
Các con phải biết rằng mặc dù các con trông giống như những người bình thường,
nhưng Thượng đế đã chọn các con.
Nếu bất kỳ ai trong số các con không làm công việc của Sahaja Yoga, ai sẽ bị đổ lỗi?
Trong mọi khía cạnh của cuộc sống người ta nên hiểu.
Các con thấy đó, Ta không nói rằng các con phải đưa tiền cho Ta hay bất cứ thứ gì,
Ta không muốn bất cứ thứ gì từ các con;
thực tế là các con biết Ta đang chi tiêu bao nhiêu.
Nhưng chắc chắn nếu ở đâu đó cần tiền,
các con phải dốc toàn lực để giúp đỡ bằng tiền bạc nữa.
Mọi người sẽ, họ tiêu tiền vào, chẳng hạn như, các cuộc đua
hoặc tiêu tiền vào một quán rượu nào đó.
Tất cả số tiền đó bây giờ đã được tiết kiệm,
các con không phải đến quán rượu, không gì cả.
Vì vậy nếu cần tiền, các con phải chi tiêu.
Rồi một điều nữa là, mọi người cứ bắt đầu hỏi
tại sao nó đắt thế, tại sao thế này, tại sao thế kia?
Trong Sahaja Yoga mọi người đều biết sổ sách, mọi người đều có sổ sách,
không có gì bí mật - tiền đi đâu, chúng ta đang dùng nó vào việc gì.
Làm sao các con có được cái này, ví dụ như, cái lều này?
Làm sao các con có được mảnh đất này?
Làm sao các con có được Daglio?
Cứ nghĩ mà xem, và không ai nghĩ như vậy,
Mẹ lấy tiền từ đâu để làm tất cả những việc này?
Ta không cần một lâu đài lớn như vậy, phải không - để làm gì?
Ta đã mua một ngôi nhà khác ở London bằng tiền của chính Ta. Tại sao?
Đã là các con đã chi rất nhiều tiền cho Shudy Camp này.
Nó không mang lại đồng nào cả.
Chà, Ta không cần Sahaja Yoga, chính các con mới là người cần nó.
Và nếu các con cũng bắt đầu tiết kiệm tiền cho việc đó,
thì Ta không biết phải nói gì với các con.
Điều đó không có nghĩa là giống như
trong nhà thờ họ nói các con phải đưa tiền và tất cả những thứ đó,
mà là sự cống hiến của các con.
Nếu các con có sự cống hiến
thì chính các con sẽ nghĩ, đó là trách nhiệm của tôi.
Ngược lại, các con sẽ nói, "Ồ, Mẹ cần tiền ạ? Được thôi."
Bây giờ trường học phải được xây dựng.
Ai đã xây dựng Vashi?
Ai đã xây dựng Ganapatipule này?
Ai đã xây dựng một ashram lớn như vậy mà bây giờ các con sẽ thấy ở Delhi?
Ai đã quyên góp tiền cho Sahaja Yoga cho đến nay?
Tất cả các con đều đã thịnh vượng trong cuộc sống,
tất cả các con đều có đủ tiền,
nhưng các con đang làm gì?
Vì vậy, ở khía cạnh này là,
các con phải thấy rằng các con làm hết sức mình cho Sahaja Yoga.
Một khía cạnh khác là sự sáng tạo của các con.
Đã có những nghệ sĩ rất vĩ đại xuất thân từ Sahaja Yoga.
Nếu họ phải tặng bất kỳ món quà nào
họ sẽ tặng món nhỏ nhất có thể, rẻ nhất có thể.
Món đắt nhất họ giữ lại cho mình và bán nó đi.
Nếu họ có thể tặng dù chỉ một tác phẩm như vậy
chúng ta có thể bán nó trên thị trường, chỉ vì Sahaja Yoga.
Nhưng họ sẽ tặng một thứ gì đó rất rẻ tiền không thể sử dụng được;
nó chỉ làm tăng thêm vào kho lưu trữ cá nhân của Ta.
Nhưng nếu họ tặng một thứ gì đó có giá trị nó có thể được bán.
Các nhạc sĩ đi nước ngoài, họ có thể đóng góp một chút,
các chương trình và những thứ khác của họ có thể kiếm được một ít tiền.
Và nếu cần, số tiền đó có thể được sử dụng.
Các con có biết chúng ta, Ta chỉ yêu cầu một lần
là hãy quyên góp một ít tiền cho dự án ở Ấn Độ,
một năm, tại Sahasrara.
Các con phải biết rằng,
chỉ có năm nghìn bảng được quyên góp,
và Ta đã rất xấu hổ rằng chúng vẫn còn đó,
trong ngân hàng.
Làm sao các con có thể gửi năm nghìn đến Ấn Độ?
Họ sẽ nghĩ gì về các con?
Ngay cả ngôi trường dành cho các con, nó là dành cho con cái của các con,
không phải cho trẻ em Ấn Độ.
Nhưng nó vẫn sẽ được xây dựng bởi người Ấn Độ, Ta biết điều đó -- hoặc bởi Ta.
Do đó chúng ta nên nhận ra
rằng nếu chúng ta đang lãng phí tiền ở đâu đó,
chúng ta có thể sử dụng một ít tiền cho Sahaja Yoga.
Chúng ta nên có một ít tiền cho tổ chức của chúng ta.
Nếu không thì đây là cách, bất cứ thứ gì chúng ta tiết kiệm được từ thức ăn hay bất cứ thứ gì,
đó là một số tiền rất nhỏ;
nhưng chúng ta vẫn đang xoay xở.
Mọi Đạo sư đều nhận tiền bên ngoài trước rồi mới đến Lễ Puja
- bên ngoài, và đó cũng là một khoản tiền thực sự, hậu hĩnh.
Ta không cần tiền.
Ngay cả tiền puja của các con, mọi thứ, các con biết nó được dùng để mua bạc,
bởi vì các con không thể làm puja với đồ nhựa.
Vì vậy để hiểu điều này các con phải có sự tốt lành, sự thánh thiện.
Bây giờ, các con gọi Ta là "Mẹ Thánh,"
nhưng các con có tôn kính như vậy không?
Các con có biết Ta là ai không? Ganesha biết.
Một lần, Cha của Ngài nói rằng
"Ai đi vòng quanh Đất Mẹ trước,
Ta sẽ tặng người đó một món quà."
Vì vậy, người anh em khác, Kartikeya,
Ngài có một vahana đẹp, một phương tiện đẹp -
là một con công,
trong khi Ganesha chỉ có một con chuột nhỏ, một con chuột nhắt,
và Ngài không bao giờ có thể cạnh tranh với anh trai mình.
Vì vậy Ngài nói, "Ai vĩ đại hơn Mẹ của con?
Bà là người vĩ đại nhất trong tất cả.
Đất Mẹ này hay bất cứ ai là gì?
Bà có thể tạo ra rất nhiều Đất Mẹ như vậy."
Vì vậy Ngài chỉ đi vòng quanh Bà và Ngài đã nhận được giải thưởng,
và Kartikeya này vẫn đang bay.
Vì vậy đó là điều đó, để hiểu được sự tốt lành.
Ý Ta là, mặc dù Ta phải nói Ta là một Mahamaya, không nghi ngờ gì, điều đó không dễ dàng.
Các con sẽ không bao giờ biết hết về Ta, không bao giờ -- điều đó không nên xảy ra;
bởi vì khi đó các con sẽ không ngồi đây, tất cả các con sẽ bỏ chạy.
Nhưng mặc dù vậy, hãy cố gắng hiểu.
Như Ganesha đã hiểu Mẹ của Ngài, các con phải hiểu.
Mức độ đó khá khó, nhưng vẫn hãy cố gắng:
rằng đây là Năng lượng đang ngồi trước mặt các con.
Cách chúng ta cư xử, cách chúng ta nói chuyện, cách chúng ta đưa ra quyết định,
những gì chúng ta làm, đều sai cả.
Nếu điều này không thấm vào não của các con
điều đó có nghĩa là Kundalini chưa đến đó.
Mọi người không thể đưa dù chỉ một Kundalini đi lên, Kundalini của một người.
Ngay cả nữ nghệ sĩ này khi đến, cô ấy nói, "Làm sao có thể được?
"Tôi không phải là - tôi đã không làm gì cả.
"Tôi không phải là một vị thánh. Làm sao tôi có thể nhận được Sự Khai ngộ?"
Cô ấy đã nói với Ta như thế này, "Làm sao có thể được, thưa Mẹ?"
Nhưng tất cả các con đều đã nhận được nó, không nghi ngờ gì các con đã có,
không ai trong các con nghi ngờ về điều đó.
Và không chỉ nó đang xảy ra thông qua Ta,
mà bây giờ các con cũng có thể làm được.
Ai có thể làm được điều như vậy, trong lịch sử tâm linh?
Nhưng Ta giữ một hình ảnh về chính Ta,
Ta nói đùa, Ta pha trò,
Ta làm mọi thứ giống như một người mẹ bình thường.
Nhưng điều đó không nên cho các con sự tự do quá trớn -- không nên.
Một số người đã viết những lá thư rất thô lỗ cho Ta.
Ta phải nói với các con: hãy cẩn thận,
các con không thể viết những lá thư thô lỗ cho Ta.
Tốt hơn là không. Khi các con đau khổ thì các con sẽ nói,
"Thưa Mẹ, chuyện này đã xảy ra, chuyện kia đã xảy ra."
Các con không có quyền viết những lá thư thô lỗ cho Ta.
Và mặc dù Ta đọc chúng và Ta tha thứ, không nghi ngờ gì,
bởi vì các con còn vô minh. Nhưng các con phải có kiến thức,
các con phải hiểu điều này,
rằng các con đang viết cho Ai và các con đang viết gì.
Mặt này, tất nhiên,
chúng ta phải thấy rằng Shri Ganesha cũng có một parasha trong tay Ngài.
Ngài là một trong những Vị Thần nghiêm khắc nhất, rất nghiêm khắc.
Những vị khác có thể hơi do dự,
nhưng Ngài không thể dung thứ. Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói rằng
"Ta sẽ dung thứ bất cứ điều gì chống lại Ta,
nhưng không có gì chống lại Đức Thánh Linh."
Rõ ràng Ngài đã cảnh báo - rõ ràng,
bởi vì Ngài có một parasha trong tay
và mọi người bị trừng phạt, không nghi ngờ gì.
Vì vậy đây là một điều khác người ta phải hiểu,
rằng Shri Ganesha có parasha này.
Và tất cả các con cũng có parasha này trong tay,
mà các con không biết.
Bất cứ ai cố gắng gây rắc rối cho các con sẽ gặp rắc rối.
Nhưng điều còn thiếu là niềm tin.
không phải niềm tin mù quáng mà là niềm tin được khai sáng.
Nếu các con có niềm tin được khai sáng, thì nó sẽ có tác dụng.
Có một quý ông làm việc ở sân bay London,
ông ấy là người Ấn Độ
nhưng Ta nghĩ ông ấy được một số người nước ngoài phương Tây chăm sóc
- một người đàn ông rất tốt.
Vì vậy ông ấy không thể đến chương trình, ông ấy rất bận và tất cả những thứ đó, ông ấy không thể.
Nhưng nếu Ta ở sân bay ông ấy biết Ta ở đó.
Một số người đã cố gắng gây rắc rối cho ông ấy.
Vì vậy ông ấy nói rằng "Đừng gây rắc rối cho tôi.
"Mẹ của tôi rất mạnh mẽ, bạn biết không; đừng gây rắc rối cho tôi."
Họ không nghe, ba người trong số họ.
Và ba người trong số họ ngày hôm sau đã mất việc.
Ông ấy hỏi, "Tại sao?" Họ nói, "Chúng tôi không biết.
"Ông chủ nói với chúng tôi, 'Các anh hãy nghỉ việc đi.'
"Chúng tôi không biết làm thế nào chúng tôi mất việc."
Và cho đến hôm nay họ vẫn chưa có việc làm.
Ông ấy nói, "Tôi đã nói với các anh rồi."
Họ nói, "Mẹ của anh là ai? Hãy để chúng tôi gặp Bà ấy nữa.
"Anh thấy đó, đây là những gì đã xảy ra với chúng tôi, xin lỗi chúng tôi đã làm điều này với anh..."
Nhưng bây giờ không có gì hiệu quả nữa.
Vì vậy các con phải có niềm tin trọn vẹn vào Sahaja Yoga,
vào Ta, và vào chính các con.
Những người không có niềm tin vào chính mình,
làm sao họ có thể có niềm tin vào người khác?
Đây là một điều nữa các con phải hiểu,
rằng các con có những sức mạnh to lớn,
những sức mạnh to lớn nếu các con có niềm tin.
Các con sẽ chỉ cần cầu nguyện,
"Mẹ ơi, con muốn người đàn ông này được chữa lành,
hoặc người phụ nữ này được chữa lành."
Sẽ được chữa lành, các con thậm chí không cần chạm vào người đó --
mà là đức tin của các con.
Như hôm qua họ đã đưa một người phụ nữ đến.
Ta rất bận, Ta đang nói chuyện, làm việc này việc kia,
và đây chỉ là hai, ba ngày khi Ta thực sự phải
làm việc rất vất vả với tất cả các vấn đề, và Ta không thể gặp cô ấy.
Ta đã nói, "Tại sao các con không đến và chữa lành? Các con có thể chữa lành."
Tại sao bất kỳ Hành giả Sahaja nào lại phải chịu đựng bất cứ điều gì
khi có những Hành giả Sahaja khác?
Tại sao Ta phải chữa lành nữa?
Tất cả các con chỉ cần đặt tay lên và xem các con có thể chữa lành được hay không.
Ngay cả những lời cầu nguyện của các con cũng rất mạnh mẽ, các con không biết đâu.
Chỉ cần cầu nguyện.
Các con có parasha trong tay, và không ai có thể làm hại các con.
Và các con có bàn tay có thể ban phước cho người khác.
Các con có điều đó.
Các con hãy bắt đầu sự hào phóng của mình và xem, Lakshmi sẽ tuôn chảy.
Nhưng nếu các con không hào phóng,
tính toán từng đồng từng cắc - thì xong rồi.
Tại sao các con phải làm vậy?
Lakshmi sẽ phục vụ các con.
Hãy biết sức mạnh của mình, như Shri Ganesha đã biết rất rõ.
Ngài chưa bao giờ bận tâm.
Ngay cả với cái đầu voi Ngài đã xoay sở được rất nhiều việc.
Với đầu người các con nên xoay sở tốt hơn nhiều -
hay các con cần đầu voi?
Rồi một điều nữa Ngài có,
đó là Ngài là một người hài lòng, cực kỳ hài lòng.
Và thứ Ngài ăn là modoka, họ vừa dâng cho Ta ở đây,
là modoka mà Ngài ăn.
Vậy điều đó có nghĩa là Ngài ăn một thứ gì đó rất bổ dưỡng,
có tất cả các loại trái cây khô này
và mọi thứ trong đó, đó là những gì Ngài ăn.
Và đó là một khả năng mà Ngài có,
là ăn;
bởi vì các con có thể làm hài lòng Ngài bằng cách dâng cho Ngài mọi thứ.
Nhưng của Ta thì ngược lại:
Ta không thể ăn nhiều, và các con lại muốn dâng cho Ta.
Ta không biết, Ngài đã lấy hết khả năng ăn uống của Ta, Ta nghĩ vậy.
Nhưng Ngài có thể ăn rất ngon.
Và bất cứ thứ gì các con ăn,
nếu các con nghĩ về Ngài, "Shri Ganesha, con cũng dâng thức ăn này cho Ngài,"
các con sẽ không bao giờ thiếu thức ăn, không bao giờ.
Bất cứ điều gì các con muốn - như hôm nọ trời rất nóng.
Họ nói, "Mẹ ơi, hãy làm cho trời mát đi."
Ta nói, "Được thôi."
Ngay khi chúng ta làm mát nó,
từ trái sang phải, Shri Ganesha đến.
Vậy là Ngài đã đến với toàn bộ sức mạnh,
Ngài đã làm mát nó
và mưa, và mưa và mưa, cũng mang nước đến
bởi vì không có nước trong những con suối này.
Các con phải ngâm chân, nên nước cũng đến.
Và đó là một thử thách - trong một việc, biết bao nhiêu điều đã xảy ra.
Ngài đã thử thách các con, Ngài đã thấy các con, không có gì xảy ra.
Ngay cả một cái lều nhỏ cũng không bị thổi bay.
Tất cả đều là niềm vui.
Đây là điều,
rằng các con cũng là một nơi thử thách cho những người khác.
Ngay lập tức các con sẽ biết một người là loại người gì.
Các con rất mạnh mẽ.
Hãy sử dụng sức mạnh của các con, hãy sử dụng sức mạnh của các con.
Nhưng điều gì xảy ra nếu sự chú tâm của các con hướng vào những thứ khác,
nó không trong sáng. Sự chú tâm hướng vào những thứ khác
- hãy giữ sự chú tâm vào Shri Ganesh,
hãy giữ sự chú tâm vào Ta.
Mọi thứ sẽ ổn thỏa. Tại sao các con phải làm việc khi
Ngài ở đó để giải quyết mọi việc cho các con,
các gana của Ngài ở đó để giải quyết cho các con?
Vì vậy, hãy đặt sự chú tâm của các con theo cách
mà các con biết mình đang cảnh giác, daksha, các con đang cảnh giác,
các con biết sự chú tâm của mình đang đi đâu.
Và rồi các con sẽ thấy sự chú tâm hoạt động như thế nào.
Ta chưa bao giờ mong đợi rằng Ta sẽ làm các con trưởng thành nhanh như vậy, nhưng các con đã trưởng thành.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con biết đầy đủ về bản thân mình, về những gì các con đã có,
làm sao Ta có thể cấp chứng chỉ cho các con?
Ngay cả khi Ta cấp chứng chỉ các con cũng sẽ không tin.
Giống như họ nói các con đã tốt nghiệp.
Bây giờ các con không chỉ tốt nghiệp, mà các con còn là những bậc thầy.
Nếu không Ta đã không bao giờ bảo các con cầu xin Gurupada.
Bây giờ các con là những praveena.
"Praveen" có nghĩa là một bậc thầy.
Hãy sử dụng sự tinh thông của các con.
Nhưng các con vẫn ngồi ở nhà, thế này, thế kia,
"Cha tôi bị bệnh." Hãy đến và chữa cho ông ấy
- các con là một bậc thầy.
Giống như Shri Ganesha, một điều nhỏ bé như vậy
là bậc thầy, các con cũng là những bậc thầy.
Các quý bà cũng nên biết họ cũng là những bậc thầy.
Thay vì bị cuốn vào những chuyện nhỏ nhặt
và những lời chỉ trích và tất cả những thứ đó, hãy vươn lên!
Một phẩm chất tuyệt vời khác của Ngài là
Ngài dùng răng của mình để viết.
Răng đến với các con từ Shri Krishna --
trí tuệ của Shri Krishna trở thành Virat, bộ não.
Vì vậy, Ngài dùng răng để viết.
Ngài đã viết Mahabharata bằng răng của mình.
Vì vậy, người ta nói rằng các con phải sử dụng
bộ não của mình
với sự khai sáng của Shri Krishna
và viết, viết, và viết,
và tạo ra những cuốn sách.
Tất cả những đạo sư này đã thành công bởi vì họ đã tạo ra những cuốn sách.
Và những cuốn sách này đã được mọi người đọc
và họ đã rất ấn tượng,
bởi vì bất cứ thứ gì trắng đen đều trở thành một điều gì đó vĩ đại.
Các con cũng có thể tạo ra những vở kịch hay như các con đã làm.
Các con có thể tiếp cận các đài truyền hình
và những thứ khác, rằng "Chúng tôi có một vở kịch hay cho trẻ em."
Bây giờ hãy nghĩ về việc đi vào lòng người,
sống trong xã hội, sống với họ,
mang đến cho họ những gì các con đã có. Đó là nhiệm vụ của các con.
Không chỉ vậy mà nó còn là,
một đặc ân đặc biệt dành cho các con.
Ý Ta là, hôm nay chúng ta đã phải trì hoãn,
và Ta đã cố gắng cho các con
một vài điểm về Shri Ganesh.
Ta nghĩ ngay cả khi các con cho Ta một trăm bài giảng Ta cũng không thể nói hết được,
nó quá vĩ đại, nó giống như một đại dương đối với Ta.
Vì vậy, Ta hy vọng các con sẽ hiểu được điều cốt yếu,
những nguyên tắc cơ bản của Shri Ganesha,
và sự ngây thơ là gì. Đầu tiên là trí tuệ.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.